Il codice è letteralmente un input in cui inseriamo da bash una serie di comandi divisi da & (cioè, quando inseriamo &, esegue uno split dei singoli comandi).
Si nota che viene lanciata un’eccezione nel momento in cui il primo comando è SECRET.
A seconda di quanti comandi vengono immessi, un ciclo li esegue tutti singolarmente.
Inserendo un qualsiasi segno “\”, viene raddoppiato in “\\”.

Basterà inserire un escape dei caratteri:
-	In Windows -> dir&”SECRET/flag.txt”
-	In Linux -> ls&”SECRET/flag.txt”

Flag -> CTF_flag{injection_is_nice6781185}
