Per poter risolvere questo esercizio, occorre capire il codice per come si presenta.
Il primo livello comincia a fare lo split della stringa alla lettera “a” e ne esegue uno split. 
-	Se la stringa è stata correttamente divisa in due parti, allora:
o	prende il punteggio e associa un numero ai due pezzi di stringa divisa
o	altrimenti, se lancia eccezione, il punteggio è pari a 2
-	Se la stringa non è stata divisa
o	Il punteggio è pari a 8
L’ultimo pezzo controlla se il punteggio è > 180, in quel caso il punteggio è pari a 4.
Per passare questo livello, basta letteralmente inserire una stringa che non abbia “a” come prima/ultima posizione e si guadagnano 4 punti.

Il secondo livello vede l’input come lista, ne cambia il terzo carattere, la converte in stringa e toglie ‘RI’ dalla stringa. Sapendo che cambia il terzo carattere, basterà inserire una stringa che cambia ogni terzo carattere e, dunque, permetta di sanificare la stringa ottenendo SPRITZ. La stringa che risolve questa condizione è SPPRIITZ.

## Flag

`SPRITZCTF={webgame2020_03}`